Olá participantes do workshop de testes de software,

Falta uma semana para nosso evento e estamos fazendo os preparativos finais,
Assim trago algumas informações para o melhor aproveitamento de todos.

Favor, leiam até o final.

ALERTA: COVID-19
================

O mundo inteiro está em alerta por conta do COVID-19 (também conhecido como Novo Coronavírus) e 
várias instituições no Brasil já estão interrompendo as atividades por precaução.

Como o evento será realizado na Feevale, ficamos à disposição da universidade acerca de um cancelamento
de última hora.

Até o momento o evento está confirmado, mas fiquem atentos às notícias e aos seus e-mails.

Data, hora e local
==================

O Workshop está programado para Sábado, dia 21 de Março, a partir das 13:00 e com tempo estimado de 4 horas.
Ele deve acontecer na Universidade Feevale, no Prédio Arenito.

Teremos um intervalo para esfriar a cabeça e café e água a disposição de vocês,
infelizmente não temos patronício então ficamos devendo um coffee-break desta vez.

Sua ajuda é fundamental
=======================

Nosso worshop depende da boa vontade e disposição de pessoas com mais experiência para ajudar às demais.

Estamos com mais de 70 participantes confirmados no Meetup e esperamos que mais da metade tenha pouca
ou nenhuma experiência com testes automatizados. Como nossa equipe é pequena precisamos de ajuda para
atender e tirar dúvidas durante o workshop.

Se você tem experiência com testes, mesmo que pouca, envie um e-mail para a organização nos informando
que linguagens e frameworks conhece para nos ajudar no trabalho de tutoria.

- paulo AT  diovani DOT com
- boniatti.rodrigo AT gmail DOT com

Traga sua empresa para o evento
===============================

As empresas que se interessarem podem indicar treinadoras e treinadores para auxiliar durante o workshop
e aproveitar para fazer divulgação ou contratações a partir da comunidade local.

Brindes para sorteio ao final e adesivos também são bem-vindos.


Obrigado e contamos com a sua presença.
